В данном случае имеются два файлa: "sender.c" и "receiver.c". Для корректной работы программы необходимо запустить оба файла одновременно. Лучше всего это сделать, открыв два терминала рядом и запустив каждую программу в отдельном терминале. 

Первым шагом является установление соединения между программами. Для этого каждая программа выводит свой уникальный идентификатор и запрашивает идентификатор соседней программы, который нужно ввести в соответствующее поле. 

После установления соединения начинается непосредственный обмен данными между программами при помощи сигналов SIGUSR1 и SIGUSR2. Каждая программа может отправлять и принимать сигналы. 

В конечном счете, программа-отправитель отправляет сигнал, указывающий на окончание передачи сообщения. После этого программа-получатель выводит на экран полученное число и завершает свою работу.