Для взаимодействия двух программ через именованные каналы необходимо выполнить следующие шаги:
1. Запустите первую программу, указав имя именованного канала в качестве аргумента командной строки.
2. Запустите вторую программу в другом терминале, также указав имя именованного канала в качестве аргумента командной строки.
3. В первой программе пользователь задает вопрос, который будет передан во вторую программу через именованный канал.
4. Во второй программе получается вопрос, обрабатывается, и генерируется ответ.
5. Ответ передается обратно в первую программу через тот же именованный канал.

Таким образом, обе программы смогут взаимодействовать, обмениваясь информацией через именованный канал. Это позволяет реализовать коммуникацию и передачу данных между программами в удобном и структурированном формате.